Τρέξιμο: Ουσιαστικά είναι μόνο δεξί, αριστερό, δεξί αριστερό -- σωστά;
Εννοώ, το κάνουμε εδώ και δύο εκατομμύρια χρόνια,
άρα είναι κάπως αλαζονικό να υποθέσω
ότι έχω κάτι να πω
που δεν έχει ειπωθεί ή εκτελεστεί καλύτερα εδώ και πολύ καιρό.
Αλλά το ενδιαφέρον θέμα με το τρέξιμο, όπως ανακάλυψα,
είναι ότι κάτι περίεργο συμβαίνει
σε αυτή τη δραστηριότητα όλη την ώρα.
Στην προκειμένη περίπτωση: Ένα ζευγάρι μερικούς μήνες πριν, άμα είδατε τον μαραθώνιο της Νέας Υόρκης,
σας εγγυώμαι ότι είδατε κάτι
που δεν έχει δει κανείς πριν.
Μία γυναίκα από την Αιθιοπία με το όνομα Ντεράρτου Τούλου
εμφανίζεται στην γραμμή εκκίνησης.